
¡Bienvenido a Crossy Road! 

Este juego es el trabajo de un semestre en la materia de Programación Orientada a Objetos. Te permite moverte a través de una carretera llena de obstáculos y seleccionar diferentes personajes para jugar. 
Sigue las instrucciones a continuación para comenzar a jugar.

Controles 
Movimiento del Personaje:
Flecha Arriba: Moverse hacia adelante
Flecha Abajo: Moverse hacia atrás
Flecha Izquierda: Moverse a la izquierda
Flecha Derecha: Moverse a la derecha

Interacción con Menús
Enter: Seleccionar opción del menú que se quiere utilizar

Menú Principal
Al iniciar el juego, veras el menú principal con las siguientes opciones:

Comenzar: Inicia el juego y lleva a tu personaje a través de la carretera.
Escoger personaje: Abre el menú para seleccionar tu personaje.
Salir: Al seleccionar esta opción se cerrara la aplicación

Instrucciones para Jugar

Comenzar el Juego:

Desde el menú principal, selecciona la opción "Comenzar" presionando la tecla Enter.

Usa las flechas de dirección para mover a tu personaje a través de la carretera y evitar los obstáculos.


Selecciona la opción "Escoger personaje" en el menú principal presionando la tecla Enter.

En el menú de selección de personaje, usa las flechas de dirección para resaltar el personaje que deseas seleccionar.
Presiona la tecla Enter para confirmar tu selección.